嘿，我正在博客
我实际上是参加我们的一个会议，我认识的很多人
战斗那个女孩爆米花eva好时合唱企业家糖浆先知她是
参观伦敦，我们将与她见面并共进午餐，你知道
我将与她分享最新动态，我也想问她几个问题
你们是因为您问我如何在硅谷建立我的创业公司
我会从美国投资者那里得到投资吗？
我想要他们的回应，所以我要问她，请
如果您有兴趣，请继续观看此视频
purnima Renea是使我们成为我的朋友莎拉的那个人，她是那个
采访我，我告诉她所有关于舌头的知识，我们才刚开始，我
今天想问几个问题，所以先告诉我们
是的，你现在在做什么，所以我喜欢2015年8月下旬的500家创业公司
因为我的女士femme Junior业务开始腾飞，
基本上，如果工程师是一家教育公司，而我们要做的就是提供
产品开发和公众演讲方面的在线课程，因为我们的使命
是为了帮助技术人员构建产品和公司，这就是我们
这样，您的主要客户就是初创公司，而我们的主要客户是工程师
设计师产品经理，但基本上任何对技术感兴趣的人
想制造高科技产品或为高科技公司工作，好吧，我有一个
很多人在创办自己的公司时都在关注我的频道，
总是像码头一样问我这是怎么发生的，所以你来自俄罗斯，你得到了
进入硅谷孵化器，但我知道没有确切的配方怎么办
也许如果您向人们提供一些建议的话，那么我确实已经执教过
在您居住在国外的情况与您相似的人的数量
他们正试图找出如何去硅谷和第一个
我经常告诉他们的事情是，无论您需要开始从事什么工作
想法，您至少需要构建一个原型，甚至需要对其进行测试
在您当地的市场或您所相信的任何地方
您最初的测试市场，而这可能是您的本地市场，因为这表明
任何人，无论他们是在硅谷还是其他地方
您实际上在乎自己在做什么以及是否有能力做
它，然后一旦完成，实际上有帮助的是开始寻找
您所在的组织，例如，我记得另一个企业家
她住在乌拉圭，她的名字叫奥古斯丁（Agustina），实际上她没有很多
乌拉圭有很多机会，但智利和
智利政府将其称为“智利创业公司”，因此在她发展自己的公司
原型并获得了一些最初的客户，她去与初创公司进行了交谈
智利，那是她的一个伟大的共同伙伴，然后在整个过程中
进入加速器计划后，她被介绍给了五家创业公司
在这种情况下，您必须确切地围绕伊莱娜（Ileana）工作遇到青蛙
但您会发现有很多优秀的区域性参与者可以开始
您想这样做的另一个原因是因为人们会旅行
周围的人都会来拜访我知道我是否听到初创公司的所有员工
所有的投资者都在不断前往不同的地区，
他们只是好奇，因为他们正在寻找人才，所以他们总是会去
他们不仅希望有一天想要在办公室里露面的区域性球员
看看谁知道谁，例如在您的情况下，您知道约翰在俄罗斯
他联系了我，我们开始交谈，所以很高兴得到
一些本地合作伙伴关系，但是在您决定要去哪里之前
现在甚至可能像其他任何收益一样给昆虫数量带来牵引力
在申请之前所拥有的都不要介意，如果您没有半个主意，并且
他们说得对，有些孵化器实际上并不介意您是否
还没有收入，但是他们想看到的是您可能有一个
联合创始人或某些团队，您填写了一些原型，
了解您的最初客户是谁，您可能会知道您的定价
模型将是非常有用的，仅拥有这些信息就很有价值
我要说的另一件事是，如果它是一个稍大的孵化器，那么他们
可能想看看您知道的任何地方五百到一千美元，但是
接下来是很多很多大的，是的，但是很多来自
就像Y Combinator一样，如果我听说初创公司肯定会转向一种模型，
他们希望每月能看到一万美元，所以这是经常性收入，
另一重要的是，这不仅仅像上个月我们所做的那样
一万美元，但您在几个月的时间里就这样做了，所以通常
3到6个月3个月是他们进行面试的最短时间
您，但您可以展示时间越长，经常性收入就越有可能
了解您拥有可持续发展的业务
是的，是的，我也听说过上次武器更新时
是赚了数百万并抓住它的公司，是的，是的，
也像你如何建立网络，那里有很多人，你知道
在市场阴影中非常有影响力的受欢迎程度您如何到达
告诉他们您在他们阅读的电子邮件中写了什么，然后回到
您的海报有什么用，是的，我很难说我得到很多东西
询问和很多次，如果人们只是向我伸出援手，
说，嘿，我有这个主意，你有时间说话吗，我可能
要说不只是因为我不知道他们是否认真对待自己的想法
不想让他们喜欢我的其他学生和其他人的很多时间
人们在指导，所以我经常会说，嘿，你知道也许我们应该
只是去阅读这篇文章或那篇文章，但是那些确实引起我注意的文章
是那些告诉我他们在哪里的人，他们可能会说嘿，你知道我们
在这个想法上工作了六到十二个月，我们有这么多的收入
我们正在寻求参加该计划的机会，因此它们的结构越有条理，
可能有更多的证明点，他们更有可能回应
他们的电子邮件的另一件事是，如果他们可以得到一个热情的介绍，那么如果他们
来自我的投资人朋友，甚至像工程师一样，或者
设计师，我更有可能花费至少半小时或15分钟的时间
与他们交谈，但是如果他们没有那么热情的介绍，那将是非常
可能您知道我并不真正了解他们是谁，以及他们是否很认真
关于他们的想法，所以我不太可能花时间去
我要说的另一件事是活动也很棒，所以去参加社交活动
会见演讲者，但是很多时候人们受到轰炸，
那不是活动，因此请获取他们的联系信息，然后告诉他们您将与之联系
他们大概2到3天后，我一直很惊讶人们没有
带我接受这项优惠，他们只是拿走了我的名片，而我从未收到他们的来信
再次，但总是像一个或
两个人真的很迷糊，跟进，我很想知道他们真的
跟进，我要给他们一个时间点，因为他们很认真
足以做到这一点-嗯，好吧，所以您知道一封信的任何草稿，
初创公司可能会像两三个句子一样给您写信，是的，所以
我想您知道他们是否花时间看了我的一名初中生。
Tweety情节，或者他们已经读过书，或者他们已经看到我讲话或其他内容
这表明他们有点知道我是谁，我正在为妈妈工作，所以
它比我想要的更个性化，而不是这样，然后
但是，当然，您必须坚持到底，必须说您知道
这就是我感兴趣的，而不是像问，因为很多
人们只会说，哦，我爱你，向我介绍这位投资者，
那么您想花点时间说好吧，您是否喜欢开会时间或
我可以问你该怎么做的东西，因为人们不仅会
开放他们的网络，是的，他们想知道你是认真的
您很可信，因此，使电子邮件成为仅能获得大笔电话或
最初的名字应该是您的目标Skype呼叫员
电子邮件，仅此而已，因为一旦建立连接，就可以建立
在上面，但是我一直在想，你就像是在做这个介绍
因为我一直在想这个人是谁，就像我要记笔记我不做那样
所以我想你们中很多人会忘记，需要重点只是
接到电话或开会，然后从那里开始
发展更多，你可以要求更大的东西，你不喜欢它
简介是的，非常好，非常感谢您，这是七点，非常非常
每个初创公司的重要时间，因为他给出了非常非常好的建议
非常感谢，请订阅新的大多数频道thumb
janilla对，是，对，这里很酷，谢谢你们收看再见